ENTRE AIR ET MER
Avec XTREMFLY envolez vous et goutez au plaisir extrême du parachute ascensionnel en
découvrant les merveilles du bassin d’Arcachon.
Ce sera pour vous l’occasion de découvrir les cabanes Tchanquées, les parcs ostréicoles, la
fameuse dune du Pyla, le banc d’Arguin, l’océan atlantique et la forêt des landes vue du ciel
à une hauteur de 50 mètres.
En quelques secondes vous ne touchez plus terre !
Votre aventure aérienne commence par un petit tour en bateau avec l’équipe XTREMFLY,
moniteur diplômé en parachute ascensionnel.
Notre STAFF vous équipera d’un gilet de sauvetage et d’un harnais de sécurité relié au
parachute. Tout en douceur vous vous envolerez pour une virée panoramique à 360°.
Laissez vous donc submerger par une sensation de bien être et profitez de ce moment
d’exception dans les airs !
L’atterrissage se fera en s’amusant à toucher l’eau avec vos pieds ou tout en douceur sur la
plateforme du bateau.
Alors N’attendez plus pour partager ce moment en solo, en famille, entre amis… AMBIANCE
ET SENSATIONS GARANTIES.
